يمكن الوقت يفجأنا
يمكن الفرحة تقتلنا
يمكن نتقابل في وقت مختلف
ساعتها يتغير نصيبنا
يمكن محتاج اني اريح
دماغي تتفرك تتسيح
يمكن نتكلم دلوقتي
بعديها نتخانق،
بعديها استريح
يمكن الوقت يفجأنا
يمكن الفرحة تقتلنا
يمكن نتقابل في وقت مختلف
ساعتها يتغير نصيبنا
يمكن محتاج اني اريح
دماغي تتفرك تتسيح
يمكن نتكلم دلوقتي
بعديها نتخانق،
بعديها استريح
خايف مقومش
من قوة الضربة
خايف ملمعش
فاخيلها تطربق
واخد عهد علي نفسي
اني اتكتب في التاريخ
اسلوبي علهادي
بس علمسرح بسمع صريخ
صحابي علظبط
و مش لازم اقول
كلميني كمان شهر
علشان مشغول
كلميني يمكن نرجع زي زمان
كلميني يا حبيتي نبقي نظبت الكلام
يمكن الوقت يفجأنا
يمكن الفرحة تقتلنا
يمكن نتقابل في وقت مختلف
ساعتها يتغير نصيبنا
يمكن محتاج اني اريح
دماغي تتفرك تتسيح
يمكن نتكلم دلوقتي
بعديها نتخانق،
بعديها استريح
شايف كويس و راسم الكدر
بحمد ربنا دي ماشيه بالستر
ربي يبعدني عن الصاحب الندل
عايز الغنا و الصيت مع الاكل
مليش غير زميلي افضفضلوا
فيه هم جويا و محتاج انفضلو
فيه هم جويا و عايزك معيا
بس انتي عرفاني مش انا اللي هطلب
انسي اني اقولها
انا مبطل كلام
لو حلوه هكلها
لو ماشيه سلام
لو قلبك كان جايبك اقعدي
بس اوعي تزهقي او تمشي بمزاجك قدام
لو هطلب يتنفذ غير كدا مفيش
صحابي في كازينو علهادي ع النيل
غالبا هتطلب معيا اني اسافر
دلوقتي خاصتا لو حاطط بنزين
يمكن الوقت يفجأنا
يمكن الفرحة تقتلنا
يمكن نتقابل في وقت مختلف
ساعتها يتغير نصيبنا
يمكن محتاج اني اريح
دماغي تتفرك تتسيح
يمكن نتكلم دلوقتي
بعديها نتخانق،بعديها استريح